---
title: "今天最优惠的交易：AMD Ryzen 99900x，漂白剂：千年血腥战争蓝光，以及更多"
source: "Noah Hunter"
url: "https://www.ign.com/articles/best-deals-for-february-7-2026"
published: "2026-02-07T21:15:48.000Z"
category: "gaming"
summary: ""
---
我们收集了2月7日星期六最优惠的价格，如下。不要错过在这些交易上省钱的机会！AMD Ryzen 9 9900X 12核，24线程无锁桌面处理器亚马逊今天有很棒的AMD Ryzen 9900X特价，售价381.71美元，比建议零售价节省了近120美元。在我们8/10的评测中，我们写道：“AMD Ryzen 9 9900X是一款令人难以置信的处理器，能够轻松地通过Adobe Premiere和Photoshop等创意应用程序提供动力。然而，与价格相比，它的游戏性能不太令人印象深刻，因此很难推荐给专门的PC游戏玩家。《漂白剂：千年血战3》限量版（蓝光）《漂白剂：千年血战3》的结局即将到来，最后一集《灾难》将于今年7月首映。今天，你只需花49.99美元就可以买到《冲突3》的限量版蓝光光碟。这一集上个月才发布，包括第三部分的全部14集，加上72页的制作小册子，NYCC 2024面板，没有字幕的开头/结尾等等。《Octopath Traveler 0》（PS5）是2025年最容易被忽视的rpg之一。这款大型游戏包含大量内容，需要100多个小时才能完全完成游戏。在我们的9/10评论中，我们写道：“《Octopath Traveler 0》要求你坚持100个小时的旅程，它给你的奖励是只有冗长的rpg才能做到的，它的总体故事，复杂的回合制战斗系统，以及让你彻底崩溃的配乐。”《电锯超人》第一季限量版（蓝光）去年年底，《电锯超人》第一季才以蓝光格式正式发布，所以虽然这个版本是最近才发布的，但你今天可以在亚马逊上省下30美元。限量版包含了第一季的全部12集，配有日语和英语音频。此外，你还会得到一个透镜状的沙发套，一本72页的制作材料小册子，以及光盘上的艺术画廊。《勇者斗恶龙I & II HD-2D重制版》是对前两部《勇者斗恶龙》游戏的全面改进，以华丽的HD-2D艺术风格重现了它们，同时添加了现代功能，并保持了原作的本色。今天，你可以在亚马逊的PS5上以49.99美元的价格购买这款游戏。如果你是第一次玩《勇者斗龙》或《勇者斗龙》的老粉丝，这是体验这两款对整个游戏类型都有很大启发的游戏的最佳方式。《超级马里奥银河》+《超级马里奥银河2》售价58.99美元《超级马里奥银河》+《超级马里奥银河2》任天堂Switch去年秋天发布的《超级马里奥银河》+《超级马里奥银河2》，今天，你可以在Woot上以58.99美元的价格买到这双包！这两个冒险是《马里奥》最伟大的冒险，使其成为任何Switch用户的必备游戏。此外，任天堂Switch 2的免费更新支持4K。最终幻想战术-伊瓦利斯编年史-亚马逊独家版（PS5）最终幻想战术-伊瓦利斯编年史今天在Woot只卖34.99美元。作为最好的最终幻想游戏之一，这个重制版是体验心爱的经典的完美方式，具有增强的现代功能，如快进，自动保存等。《勇者斗恶龙7：重想象版》现在发售2月5日《勇者斗恶龙7：重想象版》2月5日《勇者斗恶龙7：重想象版》终于发售了！这次重制旨在简化原始游戏的体验，同时为玩家提供全新的艺术风格和现代游戏功能。如果你最近通过HD-2D Erdrick三部曲，这是一个合乎逻辑的下一个游戏跳转。新任天堂Switch 2Joy-Con 2本周发售2月12日发售Joy-Con 2浅紫色和浅绿色任天堂在今年早些时候发布了第一套全新的Joy-Con 2，颜色为紫色和绿色。这双鞋将于2月12日和《马里奥网球狂热》一起发售，所以如果你打算和朋友们一起去球场，现在是时候买一双新鞋了。
