---
title: "Valve's job rejection letter to a high school teen is a class act"
source: "Patricia Hernandez"
url: "https://www.polygon.com/valve-job-rejection-letter-high-school-steam-career/"
published: "2026-02-09T19:30:54.000Z"
category: "gaming"
summary: "In 2015, one intrepid teen tried to see if the people behind Steam might take a chance on his career. He got rejected, but in an encouraging way."
---
2015年，一个勇敢的年轻人试图看看Steam背后的人是否会给他的职业生涯一个机会。你可能申请了数百份工作，却从来没有收到任何人的回音。一个工作场所可能会让应聘者经历一个复杂的过程，包括多次面试，结果却没有任何解释就把他们赶走了。所以当Liem Nguyen在2015年向Valve发送简历时，他并没有屏住呼吸。当时，阮刚从高中毕业。他在家乡生活困难，一直在绞尽脑汁想办法赚钱。他知道自己想要制作游戏，并且不认为让自己的名字出现在游戏中有什么害处。他试了所有能找到的招聘人员，但都没有成功。与此同时，Valve是世界上最受欢迎的PC商店和一些最受欢迎的游戏的幕后推手。阮没指望会收到任何回复。但他做到了。Valve寄了一封拒绝信——这并不令人震惊。但Nguyen没有预料到的是，Valve居然会有人花时间写回复。Nguyen最近在社交媒体上分享了他收到的电子邮件的照片；在信中，这家总部位于西雅图的公司的一名员工解释了拒绝的原因。除此之外，Valve的人还向Nguyen提供了一些建议。以下是一封邮件，Polygon证实了这封邮件是真实的，并且与2015年在Valve工作的一名员工有关。对于Valve的粉丝来说，这封信中包含的大部分内容可能不会让他们感到震惊。Valve比b谷歌和亚马逊等公司赚得更多，每个员工的收入接近5000万美元。这样的公司是不会雇佣新人的，也不会有很多入门级的职位。除了它的服务和游戏，Valve也是一个与众不同的工作场所。有明显的扁平等级制度，员工严格来说没有经理，也没有分配的项目。与其他科技公司一样，Valve也没有规定背景——例如，《传送门》最初是一个学生项目。Valve最成功的两款游戏都是从游戏模组开始的。有了这样的业绩记录，该公司注定会听取一些有进取心的青少年的意见。尽管Valve拒绝了这一申请，但由于其鼓舞人心的语气，这一回应在社交媒体上迅速传播开来。在这份声明中，Valve承认他们在寻找经验丰富的人才。但在Valve看来，才能并不能通过学位或头衔来体现。“相反，我们相信敬业、经验和以客户为中心是造就优秀员工的要素……这些东西是无形的，学校里不会教，也是区分典型候选人和特殊候选人的地方。”Valve的一名员工写道。“基本上，我们的建议是，追随你的激情，花时间完善你的手艺，”拒绝继续说道。“对你来说最重要的是开始创造游戏，无论是在纸上还是在电脑上。关键是“做”和“创造”。’”10年过去了，阮将这句话牢记于心。他在自己投资的独立工作室工作，目前正在开发一款以生物为主题的新游戏。回想起这封拒绝邮件，他既自豪又有些尴尬。十年前，他并没有真正意识到这种反应的重要性。对Nguyen来说，这只是众多拒绝中的又一个。但现在，他将自己继续制作游戏的决定归功于Valve。
