---
title: "Where To Order Flowers for Valentine’s Day 2026"
source: "Hannah Hoolihan"
url: "https://www.ign.com/articles/best-flower-gifts-for-valentines-day-2026"
published: "2026-02-09T15:00:00.000Z"
category: "gaming"
summary: "如果你想在今年的情人节为特别的人挑选鲜花，这里是你可以订购花束的地方。"
---
直接送给你一束美丽的鲜花总是一个惊喜。如果你想在今年的情人节为你最喜欢的人挑选一个，但不确定你当地的花店是否能及时为你安排好，我们有一个好消息：网上有很多地方你可以订购。为了帮助你缩小寻找最佳花束的范围，我们收集了今年几个值得买花的地方。每个地点都有自己独特的安排供你选择，有些甚至提供额外的东西，比如巧克力，你可以把它们捆绑在一起，这样你就可以选择一些你认为会给你所爱的人带来惊喜的东西。有些地方甚至会让你知道他们是否会及时到达，或者让你设定送货日期，这样你就可以提前计划，确保你的花束在大日子里得到保障。无论你是想走传统的路线，捧一大束玫瑰，还是想要各种各样的鲜花，看看下面的一些可用的安排，以及你可以从哪些地方订购。从proflowers买一束甜蜜的花束proflowers提供各种不同大小的花束。许多花束还可以选择与巧克力、毛绒熊或花瓶等额外的礼物捆绑在一起，以炫耀你选择的花束。如果你不介意多花一点，这些组合交易在情人节当然值得一看。一旦你找到你喜欢的安排，你甚至可以在商店页面上选择一个特定的交货日期，这样你就可以确保它及时到达。亚马逊是另一个提供各种花束的地方，其中一些甚至有送货信息，让你放心。在某些花束的商店页面上，你会在“添加到购物车”按钮上方发现一个通知，详细说明你可以期待花束到达的确切时间。如果你要在工作日之前完成最后一分钟的购物，这是非常有用的。在1-800花店找到可爱的花束和profflowers一样，1-800 Flowers有各种大小的花束可供选择，你可以选择将其中的许多花束与糖果或花瓶捆绑在一起。和profflowers一样，这家在线零售商的价格也更偏向高端，但漂亮、明亮的装饰似乎物有所值。像我们建议的许多其他选择一样，1-800 Flowers在他们的商店页面上为您提供了“选择日期”的选项。From You Flowers是另一个提供各种更大、稍微贵一点的花束的地方，有些花束可以选择额外赠送，比如巧克力、花瓶，甚至是毛绒泰迪熊。如果你不想要那些额外的东西，花束本身当然会脱颖而出，很容易成为一份完整、美丽的礼物。一旦你找到你喜欢的花束，From You Flowers还提供了在商店页面上选择特定交货日期的选项。如果你想找一些比上面那些昂贵的花束更省钱的东西，沃尔玛是一个寻找更实惠花束的好地方。他们有各种各样的选择，从一打玫瑰到混合花束或令人愉快的小兰花，再加上更多。至于如何获得它们，沃尔玛有一个“取货”选项，所以你可以在网上订购，然后从最近的商店取货。在某些时候，即使在最细心的照顾下，真正的花也不可避免地会枯萎和破裂。我可以建议乐高花作为一个极好的，永久的，低麻烦的替代品。虽然它们确实需要一些工作（你必须把它们放在一起），但这是一项有趣的任务，而不是繁重的任务。你可以把它们和你的另一半放在一起共度一段时光。一旦组装好，你就可以把它们放在真正的花瓶里展示，不需要水也不需要维护。这些套装是情人节或任何其他场合最好的乐高礼物之一。汉娜·胡利汉（Hannah Hoolihan）是一名自由职业者，在IGN的指南和商业团队中写作。
