---
title: "创造者说，新基因的“秘密”可能需要数年才能找到"
source: "Patricia Hernandez"
url: "https://www.polygon.com/mewgenics-dlc-secret-unlock-arg-binding-of-issac/"
published: "2026-02-09T18:21:52.000Z"
category: "gaming"
summary: "Edmund McMillen发布了《megenics》的DLC以及一个ARG，其复杂性将与《以撒的绑定》的扩展相媲美。"
---
埃德蒙·麦克米伦（Edmund McMillen）透露，DLC和ARG的复杂性将与《艾萨克的绑定》相媲美，《新创世纪》的创造者表示，要找到游戏中的每一个秘密，将需要“数月或数年”的时间。图片来源：埃德蒙·麦克米伦（Edmund McMillen）， Tyler Glaiel自最初宣布《新创世纪》以来已经将近15年了，但人们仍然没有准备好迎接这款猫科战术RPG游戏。根据开发者的说法，粉丝可能需要一段时间才能掌握游戏中的所有内容。对于那些还没有注意到周二即将发布的roguelike游戏的炒作的人来说，这里有一个快速的回顾。《Mewgenics》是由《Binding of Isaac》和《Super Meat Boy》的创造者所创造的最新游戏，这是一款战术roguelike游戏，玩家将派出一队猫进行危险的冒险。在这些挑战中幸存下来的猫可以繁殖并传递一路上学到的特征和能力，无论是好的还是坏的。这是主要的系统，但是我再怎么强调也不为过。我花了40个小时保存第一个文件，但游戏显示我只体验了14%的内容。然而，尽管“新基因”一直很慷慨，但它仍然保留了很多阴谋。从《Mewgenics》开发者最近在r/SteamDeck上发布的AMA来看，这是故意的。在这篇文章中，一位粉丝让创作者埃德蒙·麦克米伦给《新创世纪》隐藏了多少秘密打分，从1分到10分。麦克米伦写道：“我认为人们会花几个月或几年的时间发现很多小事情。”“但我们会为DLC保留真正的ARG关卡内容。”早在2015年，当恶心的roguelike游戏《Binding of Isaac》获得DLC时，粉丝们就发现了一项成就，只有在挑战模式结束时遇到一个强硬的boss才能获得。如果他们赢了，他们可以在最后向一个神秘的机器捐款。不用太细，这就引发了一场复杂的寻宝游戏，包括更新图标、秘密角色、神秘的社交媒体帖子、密码和现实世界的线索。有一个电话号码，只有在粉丝说出正确的短语后才会给出线索。最后，不得不有人拿出铲子来挖掘线索。所有这一切在一个新角色的发布中达到高潮。因此，麦克米伦的回应既含蓄又挑衅。有潜在的确认《新创世纪》DLC，并且有一个花絮，可能会有一个精心设计的神秘组件。鉴于《以撒的结合》在发行后的长期支持，粉丝们可能也有这样的期待。尽管如此，认为新基因学将继续扩张的想法是不切实际的。这已经是一个巨大的游戏了。游戏中似乎有数百种道具、能力和无尽的猫的可能性。如果你真的想造出强大的猫，光是繁殖系统就是一种野兽。我的同事们说，他们已经玩了100多个小时的《Mewgenics》，但每次都能发现新的东西。其中一些是主要的添加内容，如你可以与之战斗或招募的角色或boss。有些很小，但同样引人注目——比如你的猫可能会不停地喵喵叫或唱歌。《Mewgenics》的制作价值与《Hollow Knight: Silksong》相当——这两款游戏都表现出了惊人的、普遍的对细节的关注，尽管它们的范围很大。好的，当然，要看完所有的东西需要很长一段时间。但是你说会有更多是什么意思？球迷们也应该系好安全带。考虑到麦克米伦自2015年以来所做的arg，他可能会设计新的数据胺防护。《Mewgenics》将于2月10日登陆Steam。评论非常热烈：《新创世纪》是今年迄今为止评分最高的游戏。是的，在蒸汽甲板上度过了一段美好的时光。
