---
title: "《波斯王子》制作人对《时之沙》重拍被取消的回应：“项目被杀是一种残酷的经历"
source: "Tom Phillips"
url: "https://www.ign.com/articles/having-a-project-killed-is-a-brutal-experience-prince-of-persia-creator-reacts-to-sands-of-time-remake-cancelation"
published: "2026-02-09T12:23:12.000Z"
category: "gaming"
summary: "《波斯王子》的创造者Jordan Mechner对育碧取消《波斯王子：时之沙》重制版做出了回应，该重制版在上个月似乎离发行只有一段距离了。"
---
《波斯王子》的创造者Jordan Mechner对育碧取消《波斯王子：时之沙》重制版做出了回应，该重制版在上个月似乎离发行只有一段距离了。Mechner在他的个人博客中写道，对于开发者来说，任何项目的失败都是一种“残酷的经历”——在某些情况下，他们花费了数年的时间来开发一些现在永远不会看到曙光的东西。虽然Mechner并没有特别讨论《时之沙》的重制版，但他表示游戏被取消的经历对于那些投入了大量时间的人来说尤其艰难，因为他们希望自己的牺牲最终能够得到回报，而对于那些花了数年时间在游戏上的年轻团队成员来说，他们现在无法在简历上炫耀自己的作品，因为他们的作品尚未发行。“我对蒙特利尔的开发团队表示同情；我只能想象他们的感受，”Mechner写道。“一个项目被叫停是一种残酷的经历。这是游戏行业中公众不常看到的一个方面，但开发者们都非常熟悉。“对于那些简历上没有几十年游戏发行经验的年轻团队成员来说，在发行前取消游戏尤其具有毁灭性。你很难突然意识到，过去四年的努力工作是你引以为傲的，你期待着在外面的世界看到你的新名片，但现在再也看不到阳光了。“像失去和悲伤这样的词可能看起来有些夸张，”他总结道，“但艺术家们把他们的心投入到他们的工作中。在工作室度过的夜晚和周末，而不是在家里与亲人在一起，这些牺牲在当时是值得的，但一旦他们的目标不复存在，回想起来只会增加痛苦。“育碧证实，它已经在上个月封杀了《波斯王子：时之沙重制版》，这是该公司重组计划的一部分，其中包括裁员三家开发工作室，关闭另外两家工作室，以及关闭其他五个游戏项目。其他一些未命名的游戏也被推迟了，据报道包括育碧未经证实但广受期待的《刺客信条：黑旗》重制版。育碧方面告诉《波斯王子》的粉丝们，尽管花了六年的时间，但《时之沙》的重制版还远远没有准备好进一步的投资，尽管其他报道暗示游戏已经接近发行。育碧在给粉丝的一份声明中说：“我们无法达到你们应得的质量水平，继续下去需要更多的时间和投资，而我们无法承担责任。”随后，女演员艾曼·阿亚兹——人们普遍认为她扮演了游戏中的主要角色法拉——表示，她最近在去年11月“拍摄了营销”，现在已经失去了三年的工作。“可悲的是，娱乐业不仅仅是为了娱乐，”阿亚兹说，“它还关乎保证现金流。这意味着我们的决策将把人们的生命视为附带损害，将艺术视为一次性内容……这个项目是存在的，即使世界从来没有看到过它。上周，育碧向IGN证实，网上出现的一把收藏匕首确实是《波斯王子：时之沙重制》的促销物品，尽管时间早在2020年。目前还不清楚匕首是如何浮出水面的。汤姆·菲利普斯是IGN的新闻编辑。你可以通过tom_phillips@ign.com或Bluesky @tomphillipseg.bsky.social找到他
