---
title: "黑客主义者搜集了超过50万跟踪软件用户的付款记录"
source: "Zack Whittaker, Lorenzo Franceschi-Bicchierai"
url: "https://techcrunch.com/2026/02/09/hacktivist-scrapes-over-500000-stalkerware-customers-payment-records/"
published: "2026-02-09T16:20:12.000Z"
category: "tech"
summary: "超过50万人购买了电话监控和社交媒体窥探应用程序的访问权限，他们的电子邮件地址和部分支付卡号码被公布在网上。"
---
一名黑客从一家消费级“跟踪软件”电话监控应用提供商那里窃取了50多万笔支付记录，暴露了付费监视他人的客户的电子邮件地址和部分支付信息。这些交易包含了Geofinder和uMobix等电话跟踪服务的付款记录，以及Peekviewer（前身为Glassagram）等服务的付款记录。Peekviewer号称可以让用户访问私人Instagram账户，此外还有几款监控和跟踪应用，都是由同一家供应商乌克兰公司Struktura提供的。客户数据还包括来自Xnspy的交易记录，这是一款知名的手机监控应用程序，该应用程序在2022年泄露了数万名毫无戒心的人的安卓设备和iphone的私人数据。这是监控供应商由于安全漏洞而暴露其客户信息的最新例子。在过去的几年里，数十个跟踪软件被黑客攻击，或者设法丢失、泄露或暴露了人们的私人数据——通常是受害者自己——多亏了跟踪软件运营商的劣质网络安全。要安全地联系扎克·惠特克，请通过信号用户名zackwhittaker.1337联系。联系Lorenzo Franceschi-Bicchierai安全信号：+1 917 257 1382，或通过电报，Keybase和Wire @lorenzofb，或电子邮件。像uMobix和Xnspy这样的跟踪软件一旦植入某人的手机，就会上传受害者的私人数据，包括他们的通话记录、短信、照片、浏览历史和精确的位置数据，然后这些数据就会被植入应用程序的人分享。像uMobix和Xnspy这样的应用程序明确地向人们推销他们的服务，让人们监视他们的配偶和家庭伴侣，这是非法的。TechCrunch看到的数据包括约53.6万行客户电子邮件地址，客户支付的应用程序或品牌，支付金额，支付卡类型（如Visa或万事达）以及卡上的最后四位数字。客户记录中没有付款日期。TechCrunch获取了一些交易记录，其中包含Mailinator等公共收件箱的一次性电子邮件地址，并通过各种监控应用程序提供的各种密码重置门户运行这些记录，从而验证了这些数据的真实性。通过重置与公共电子邮件地址关联的帐户的密码，我们确定这些是真实的帐户。我们还通过将泄露数据集中的每个交易的唯一发票号码与监控供应商的结帐页面进行匹配来验证数据。之所以可以这样做，是因为结帐页面允许我们从服务器检索相同的客户和交易数据，而无需输入密码。这位绰号为“wikkid”的黑客主义者告诉TechCrunch，他们从这家跟踪软件供应商那里获得了数据，这要归功于其网站上的一个“微不足道”的漏洞。这名黑客主义者表示，他们“以瞄准用于监视用户的应用程序为乐”，随后在一个知名的黑客论坛上发布了收集到的数据。黑客论坛列出的监控供应商是Ersten Group，该公司自称是一家英国软件开发初创公司。TechCrunch在用于测试和客户支持的数据集中发现了几个电子邮件地址，而不是指向Struktura，这是一家乌克兰公司，与Ersten Group拥有相同的网站。数据集中最早的记录包含了Struktura首席执行官维多利亚·佐西姆（Viktoriia Zosim）的电子邮件地址，交易金额为1美元。厄斯滕集团的代表没有回应我们的置评请求。斯特鲁图拉的Zosim没有回复置评请求。扎克·惠特克是科技博客TechCrunch的安全编辑。他还撰写了本周在《安全》杂志上的每周网络安全通讯。可以通过扎克惠特克的加密信息联系到他。1337号信号。您也可以通过电子邮件与他联系，或通过zack.whittaker@techcrunch.com验证外展。洛伦佐·弗兰切斯基-比奇埃莱是科技博客TechCrunch的资深撰稿人，主要关注黑客、网络安全、监控和隐私等领域。您可以通过电子邮件lorenzo@techcrunch.com联系或验证洛伦佐的外联，通过Signal上的加密信息+1 917 257 1382和Keybase/Telegram上的@lorenzofb。查看简历
