---
title: "随着传感器行业整合的继续，激光雷达制造商Ouster收购了视觉公司StereoLabs"
source: "Sean O'Kane"
url: "https://techcrunch.com/2026/02/09/lidar-maker-ouster-buys-vision-company-stereolabs-as-sensor-consolidation-continues/"
published: "2026-02-09T20:08:05.000Z"
category: "tech"
summary: "驱逐者将支付3500万美元和180万股股票。"
---
激光雷达制造商Ouster以3500万美元和180万股的价格收购了StereoLabs，后者是一家为机器人和工业应用制造基于视觉的感知系统的公司。该交易是感知传感器供应商之间整合进程中的最新一例。就在上个月，MicroVision以3300万美元的价格收购了炙手可热但现已破产的Luminar公司的激光雷达资产。罢免本身也在并购游戏中扮演了相当重要的角色。2022年，该公司与竞争对手Velodyne合并。在那之前一年，它收购了激光雷达初创公司Sense Photonics。这种整合发生之际，正值企业和投资者争相围绕“实体人工智能”（physical AI）建立业务——这是一个宽泛的术语，涵盖了从人形机器人和无人机到自动驾驶汽车和仓库自动化系统的方方面面。随着这些技术的发展，甚至更多不知名的供应商也在筹集大笔资金。一些初创公司甚至试图推出全新的传感器模式。Ouster联合创始人兼首席执行官安格斯•帕卡拉在接受TechCrunch采访时表示，他多年来一直关注着StereoLabs。他说，他认为激光雷达是“安全关键、功能强大的系统的核心组件”，但他希望“提升堆栈”。帕卡拉说，除了激光雷达之外，“显而易见的额外传感器”是摄像头。帕卡拉说，成立15年的StereoLabs在硬件方面是“同类中最好的”，但他特别感兴趣的是，该公司“在采用尖端人工智能模型和边缘计算方面非常精明”，从而最大限度地利用了这些相机。帕卡拉特别强调了StereoLabs开发的一种基础人工智能模型，该模型可以从立体相机中确定物体的深度。帕卡拉说：“对我们来说，走出去接触他们是很容易的事情，基本上是向他们展示我们的愿景，即与我们合作，成为一个统一的传感和感知平台——这些先进的物理人工智能系统的一级供应商。”尽管专注于整合，但Ouster表示，StereoLabs将作为全资子公司运营。帕卡拉说，虽然这种炒作一直很狂热，但他收购StereoLabs并不仅仅是因为实体人工智能受到了关注和投入了资金。事实上，他犯了可能是炒作周期中最严重的错误：他给热捧，尤其是人形机器人的热捧泼了一盆冷水。他说：“这里的商业模式不只是出售热情，而是要真正制造出经过认证的、安全的、真正能解决客户问题的系统。”“人们对实体人工智能的幻想将会破灭，因为事实证明，所有这些类人机器人进入市场需要更长的时间。”帕卡拉并不是唯一一个试图持现实观点的人。在最近接受TechCrunch采访时，MicroVision首席执行官Glen DeVos表示，传感器行业“整合的时机已经成熟”，因为他认为目前的收入不足以支撑所有的竞争。他说：“要么会出现整合，要么会有一些人被淘汰出局。”肖恩·奥凯恩是一名记者，他花了十年时间报道交通运输行业快速发展的商业和技术，包括特斯拉和许多追逐埃隆·马斯克的初创公司。最近，他是彭博新闻社的一名记者，在那里他帮助报道了一些最臭名昭著的EV space失败的故事。他之前曾在The Verge工作，在那里他还报道过消费技术，主持过许多短视频和长视频，拍摄过产品和编辑照片，有一次他差点在红牛空中比赛飞机上昏倒。您可以通过电子邮件sean.okane@techcrunch.com或通过okane的加密消息联系或验证Sean的外展。01号信号。查看简历
