---
title: "“好奇”仓库无人机制造商Gather AI获得4000万美元投资，由基思·布洛克的公司领投"
source: "Julie Bort"
url: "https://techcrunch.com/2026/02/09/gather-ai-maker-of-curious-warehouse-drones-lands-40m-led-by-keith-blocks-firm/"
published: "2026-02-09T14:00:00.000Z"
category: "tech"
summary: "Gather AI已经完成了前Salesforce首席执行官公司Smith Point Capital的融资。它的仓库人工智能系统不仅仅是扫描。它寻找特定的数据。"
---
为仓库摄像头和无人机提供人工智能平台的初创公司Gather AI获得了由Smith Point Capital领投的4000万美元B轮融资。这家风投公司由Salesforce前联合首席执行官基思•布洛克创立。Gather团队在一年前的一次物流会议上第一次见到Smith Point，“Keith和他的团队只用了五分钟就明白了我们在做什么，”联合创始人兼首席执行官Sankalp Arora告诉TechCrunch。Gather AI所做的是不同寻常的。这四位创始人在卡内基梅隆大学读博士时相识，在那里他们制造了第一架自主直升机，并在Quantico的联邦调查局训练场进行了测试。（布洛克是CMU的受托人。）2017年，创始人利用他们在教直升机安全飞行和降落方面学到的知识，推出了Gather AI。使用放置在叉车等战略移动设备上的现成摄像头，以及在仓库周围飞行的现成无人机，这些摄像头可以监视现场的操作，并将发现的情况记录到仓库管理系统中。但问题是，AI扫描的内容并不是随机的。用阿罗拉的话说，这是一种“好奇”。他说：“我的博士工作重点是如何让不同种类的飞行机器人变得有趣。”“所以他们对盒子、条形码和工作流程很好奇。”除了条形码，他们还查找批号、文本、有效期、案件数、损害、占用和其他项目。这个想法是，他们将发现和预测可能导致安全问题的低库存、错置库存和工作流程等问题。他们也在对人类不友好的环境中工作，比如冰柜和冷库。因为Gather的底层技术是在大型语言模型时代之前几年建立的，这不是法学硕士使用的那种人工智能。“它们不是端到端的神经网络，”阿罗拉解释道。“它们是经典的贝叶斯技术，与神经网络相结合。”贝叶斯技术使用基于概率的方法来教计算机如何解释视觉数据。这些系统允许技术通过使用数据和先验知识来进行学习，从而做出决策——这意味着它们不会遭受法学硕士的幻觉问题。相反，正如阿罗拉所说，他们会“变得好奇”，以便收集信息（该公司的名字由此而来），并根据他们了解到的信息做出下一步行动的决定。尽管这听起来很老派，但Gather AI正处于AI领域下一个大事件的边缘，有时也被称为“具体化AI”。这些是与现实世界互动的机器人，而不是通过计算机聊天或网络应用程序进行交互的法学硕士。为此，去年12月，这家初创公司赢得了2025年Nebius机器人视觉人工智能和流媒体视频分析奖。（Nebius是一家提供人工智能基础设施的荷兰公司。）阿罗拉表示，Gather目前拥有约60名员工，客户包括Kwik Trip、Axon、乔达和NFI Industries。有了这笔新资金，这家初创公司目前已经筹集了7400万美元。其他投资者包括Bain Capital Ventures、XRC Ventures和Hillman Investments。
