---
title: "Epstein files: Congressional lawmakers call for Trump Commerce chief Lutnick to resign, or be fired"
source: "Unknown"
url: "https://www.cnbc.com/2026/02/08/epstein-files-trump-lutnick-massie.html"
published: "2026-02-08T23:56:22.000Z"
category: "finance"
summary: "商务部长霍华德·卢特尼克（Howard Lutnick）此前曾在播客上表示，自2005年与这名臭名昭著的性犯罪者初次见面以来，他已经断绝了与他的关系。"
---
2026年1月21日，在达沃斯举行的世界经济论坛（WEF）年会上，美国商务部长霍华德·卢特尼克（右）在会场外示意。两名国会议员周日呼吁霍华德·卢特尼克辞职，此前有消息称，这位商务部长与已故性侵犯者杰弗里·爱泼斯坦的商业和个人往来比此前披露的要广泛。托马斯·马西，肯塔基州共和党人。司法部公布的与臭名昭著的性犯罪者爱泼斯坦有关的文件显示，在《纽约时报》报道这位特朗普的盟友“定期”与爱泼斯坦互动后，特朗普敦促卢特尼克辞职。马西是《爱泼斯坦文件透明度法案》的共和党领导人，该法案迫使爱泼斯坦文件被公开。“他应该辞职，”马西在CNN的《周日政治内幕》节目中说。“如果我们相信这些文件中的内容，霍华德·卢特尼克显然去过那个岛；他和杰弗里·爱泼斯坦有生意往来，而这是在杰弗里·爱泼斯坦被定罪多年之后。”他补充说：“他有很多要负责的，但坦率地说，他应该让总统的生活更轻松，直接辞职。”罗伯特·加西亚，加州民主党人众议院监督委员会（House Oversight Committee）的高级成员，更进一步，呼吁卢特尼克辞职——否则就被解雇。“现在很明显，商务部长霍华德·卢特尼克在他与爱泼斯坦的关系上一直在撒谎。他说他在2005年之后与爱泼斯坦没有任何互动，但我们现在知道他们在一起做生意，”他在周日晚些时候在X上的一篇帖子中写道。卢特尼克必须辞职，否则就会被解雇。他必须回答我们的问题。马西还指出，几名英国官员因出现在爱泼斯坦文件中而被推翻。英国首相斯塔默（Keir Starmer）的幕僚长麦克斯威尼（Morgan McSweeney）星期天辞职，原因是他在任命被罢免的美国大使曼德尔森（Peter Mandelson）的过程中所起的作用。曼德尔森的名字也出现在爱泼斯坦的文件中。卢特尼克与爱泼斯坦的交易受到了越来越多的审查，因为数十名公众人物的名字都出现在了这些文件中。在签署了一项强制披露这些文件的法律后，美国司法部一直在公布这些文件。康托·菲茨杰拉德（Cantor Fitzgerald）的前董事长兼首席执行官去年在播客“Pod Force One”中表示，自2005年与爱泼斯坦初次见面以来，他发誓不再与爱泼斯坦交往。特朗普发布了奥巴马的种族主义照片，白宫对此进行了辩护，并抨击了“虚假的愤怒”。斯洛特金拒绝了司法部关于军队视频的采访请求：“恐吓是关键”希拉里·克林顿想公开作证杰弗里·爱泼斯坦：“让我们停止游戏吧”特朗普将决定是否调查美联储选择沃什拒绝降息：然而，《纽约时报》对爱泼斯坦文件的分析发现，卢特尼克和爱泼斯坦在2005年第一次见面后，多年来一直保持联系。此前有报道称，爱泼斯坦曾邀请卢特尼克前往他在加勒比海的私人岛屿，卢特尼克一直在与爱泼斯坦沟通他们家对面的建筑工程。文件显示，两人在2011年也喝过酒。《纽约时报》的报道还包括了新的细节，包括爱泼斯坦的律师获得了卢特尼克保姆的简历，以及爱泼斯坦为纪念卢特尼克的活动捐赠了5万美元。据《纽约时报》报道，爱泼斯坦和卢特尼克还投资了现已倒闭的公司AdFin Solutions。一位商务部发言人告诉《纽约时报》，卢特尼克与爱泼斯坦的互动“非常有限”，并称这份报告是“传统媒体试图分散人们对政府成就的注意力的失败尝试”。CNBC已经联系了商务部和白宫寻求回应。
