---
title: "Hamptons real estate prices hit record, with 2026 summer rentals going fast"
source: "Unknown"
url: "https://www.cnbc.com/2026/02/09/hamptons-real-estate-prices-record-2026-summer-rentals.html"
published: "2026-02-09T15:53:19.000Z"
category: "finance"
summary: "Brokers say the summer rental and sales season is already off to a strong start – despite below-freezing temperatures and heavy snow \"out East.\""
---
位于布里奇汉普顿（Bridgehampton）的一套有9间卧室、面积1.1万平方英尺（约合人民币344万元）的海滨住宅，今年夏天每两周的租金为70万美元。经纪人表示，由于华尔街的奖金和科技财富推动了纽约海滩社区的新一波买家，去年第四季度，汉普顿（Hamptons）的房价中值创下历史新高。据Douglas Elliman and Miller Samuel的一份报告显示，去年第四季度，汉普顿（Hamptons）的房屋售价中值达到创纪录的234万美元，较去年同期上涨34%。平均售价飙升至376万美元。报告称，售价在500万美元以上的住宅数量也创下了82套的纪录。Miller Samuel的首席执行官乔纳森·米勒（Jonathan Miller）说：“在过去的几年里，我们看到汉普顿的财富大幅上升。”华尔街的奖金是一大推动因素。纽约州审计长办公室（Office of the New York State Comptroller）表示，预计2025年的奖金将达到有记录以来的最高水平，为2021年以来的最强劲增长。房地产经纪人表示，许多对冲基金、私人股本主管和风险资本投资者也加入了传统华尔街银行家的购买热潮。米勒说：“华尔街度过了非常好的一年，这直接反映在汉普顿的价格上。”虽然现房价格在上涨，但中位数价格的大部分涨幅来自销售结构的转变。中低端市场的房屋销售仍然受到高利率的压力。然而，在股市连续三年以两位数的速度上涨后，随着流动性充裕的买家进行全现金交易，高端市场正在蓬勃发展。最大、最昂贵的房屋在总销售额中所占的更大份额继续推高了中位数。米勒说：“这不是价格升值，而是向高价房屋销售的转变。”短期内不太可能放缓。库存仍然很低，尤其是高档的海滨住宅。经纪人说，尽管东部地区气温低于冰点，大雪不断，但夏季的租赁和销售季节已经有了一个强劲的开端。东汉普顿（East Hampton）科克伦（Corcoran）的加里·德波斯（Gary DePersia）说，“我的大部分高端装备都已经租出去了。”“今年年初，人们开始寻找并租房。”德波斯说，从7月到劳动节，他以近100万美元的价格在汉普顿租了一处海滨住宅。他说，大流行后继续搬到佛罗里达州的富有的纽约人正在汉普顿购买房屋，以躲避佛罗里达州炎热的夏季。他说，他也看到了来自加州的买家和租房者。他说，虽然夏季还有很多待售房产，包括租赁和销售，但那些在5月份等待通常最后一刻折扣的人可能会失望。他说：“我们这里积雪很大，但我要在本周中期向一位感兴趣的买家展示一栋价值1000万美元的房子。”“人们想来这里，因为在夏天，他们的朋友、前任和现任同事、家人都在这里。他们想要一个聚会场所和一个凉爽的环境。”
