---
title: "诺和诺德起诉Hims & Hers仿制Wegovy药物；他的股票暴跌27%"
source: "Unknown"
url: "https://www.cnbc.com/2026/02/09/novo-nordisk-sues-hims-hers-compounded-obesity-drugs.html"
published: "2026-02-09T15:46:26.000Z"
category: "finance"
summary: "诺和要求法院永久禁止他销售侵犯专利的复方药物，并寻求赔偿损失。"
---
诺和诺德（Novo Nordisk）周一表示，将起诉在线远程医疗服务提供商Hims & Hers在美国大规模销售未经批准的廉价仿制药。诺和诺德要求法院永久禁止Hims销售侵犯诺和诺德专利的复方药物，并寻求赔偿损失。Novo集团负责全球法律、知识产权和安全的总法律顾问约翰·库克尔曼（John Kuckelman）在接受采访时说：“这完全是骗局，自从短缺结束以来一直是骗局。”“事实是，他们的药物未经测试，他们把病人置于危险之中，”他补充说，指的是复方药物的安全性、有效性和质量没有得到美国监管机构的验证。此举加剧了诺和与希姆斯之间的不和。在面临联邦监管机构的审查和这家丹麦制药商的法律威胁后，希姆斯上周六表示，将停止销售其新型仿制减肥药。他计划在第一个月以49美元的低价提供口服药物，比诺和诺批准的Wegovy药片低大约100美元。在周一的一份声明中，希姆斯表示，这起诉讼是“一家丹麦公司对数百万依赖复方药物获得个性化护理的美国人的公然攻击”，是大型制药公司“将美国司法系统武器化以限制消费者选择”的又一案例。他补充说，该公司“在为患者提供安全的个性化医疗服务方面有着悠久的历史”。诺和诺德在哥本哈根上市的股票周一上涨逾3%，而金氏在纽约证券交易所上市的股票下跌逾27%。这起诉讼发生之际，Novo正努力在蓬勃发展的减肥药市场夺回市场份额，并抵御来自礼来（Eli Lilly）和一波复合替代品的竞争。这些模仿者在一个监管漏洞下激增，这个漏洞允许像他这样的公司在品牌治疗供不应求的情况下销售受专利保护的药物的复合版本。Semaglutide是Novo公司药丸及其畅销注射剂中的活性成分，由于该公司努力提高生产能力，Semaglutide在美国不再短缺。自今年1月初进入美国市场以来，Wegovy药丸的销售火爆，没有出现短缺的报道。即便如此，Novo在1月份估计，有多达150万美国人正在使用GLP-1复合药物。他表示，其复方药丸和其他GLP-1产品含有西马鲁肽，尽管该成分受美国专利保护至2032年。他表示，他们的药物是合法的，因为它们的剂量是“个性化的”。但诺和表示，它没有直接或间接地向仿冒者出售西马鲁肽，并指责他从事非法大规模合成。库克尔曼说：“我只想说，我们确实希望结束大规模复利，结束非法的大规模复利。”他指出，诺和并没有试图停止所有的复利做法。他说，复方药物必须建立在合法的基础上，“而不是大量生产所谓的个性化药物，这实际上只是剂量的变化。”当医生确定病人在医学上有必要时，比如当病人不能吞咽药片或对品牌药物中的特定成分过敏时，可以根据具体情况生产复方药物。更多CNBC健康报道特朗普政府正在改变Covid，儿童疫苗建议-这对美国意味着什么。特朗普表示，礼来公司将斥资65亿美元在德克萨斯州建造生产减肥药和其他药物的工厂。上周五，美国食品和药物管理局（Food and Drug Administration）宣布，计划就该药物对礼来公司采取法律行动，包括限制其成分的获取，并将该公司提交给司法部，调查其潜在的违规行为。库克尔曼说，一些远程医疗平台，如Ro，正在做正确的事情，向患者提供真正的fda批准的产品，来自Novo及其竞争对手。但他说，“有些人不会这么做，看来我们要让他和其他人停止这种行为的唯一方法，就是希望通过政府执法行动，以及像我们今天提起的诉讼。”诺和礼来在过去两年中积极打击复合药房，因为它们从减肥和糖尿病药物的飙升人气中受益。Kuckelman表示，Novo迄今已提起约130起涉及欺骗性营销行为和消费者欺诈的诉讼。礼来公司的减肥药Zepbound的活性成分替西帕肽和糖尿病治疗药物Mounjaro在美国也经历了类似的法律程序，后者在美国不再短缺
